bom dia, boa tarde, boa noiteee fiel leitor(a) das minhas humildes anotações, se você está aqui, provavelmente é curioso(a) ou simplesmente apenas notou esse mesmo arquivo na saga hora de codar. decidi também fazer um desse para as próximas tarefas, mesmo não agregando em nada no projeto. agora são 23:34 do dia 18/09, dei inicio na tarefa do Hotel, a maior tarefa que já tive até agora no PROA, minha meta é terminar ela até sexta, daqui 2 dias, para que eu possa dar um descanso nesse final de semana, suspeito que eu possa ter um Burnout em breve em decorrer de alguns acontecimentos de minha vida hahahah! espero que isso não aconteça, sabe ?! bom, hoje não consegui dar um bom início no arquivo, mas amanhã pela noite espero dar um bom progresso nessa tarefa, estou indo dormir nesse momento, porém no parágrafo de baixo estarei de volta, em um novo dia e momento, até logoo.