bom dia, boa tarde, boa noiteee fiel leitor(a) das minhas humildes anotações, se você está aqui, provavelmente é curioso(a) ou simplesmente apenas notou esse mesmo arquivo na saga hora de codar. decidi também fazer um desse para as próximas tarefas, mesmo não agregando em nada no projeto. agora são 23:34 do dia 18/09, dei inicio na tarefa do Hotel, a maior tarefa que já tive até agora no PROA, minha meta é terminar ela até sexta, daqui 2 dias, para que eu possa dar um descanso nesse final de semana, suspeito que eu possa ter um Burnout em breve em decorrer de alguns acontecimentos de minha vida hahahah! espero que isso não aconteça, sabe ?! bom, hoje não consegui dar um bom início no arquivo, mas amanhã pela noite espero dar um bom progresso nessa tarefa, estou indo dormir nesse momento, porém no parágrafo de baixo estarei de volta, em um novo dia e momento, até logoo.

boa noite a todos, acabei não fazendo nada ontem no dia 19/09, a visita até a Bloomberg foi excelente, assim como as outras empresas que eu vi com o pessoal após sair da Bloomberg, como Google e Meta por exemplo. Nós andamos muito, porém foi magnífico. acho que hoje é notável que meu humor não tá legal, agora são 21h47 e estou codando desde 13h30 e ainda assim não terminei esse hotel, eu de verdade não aguento mais mexer com código hoje, já não está me fazendo bem. ainda preciso revisar muitos pontos eee fazer a última função, a dos eventos, que certamente vão me dar muito trabalho também!!! amanhã ou domingo eu faço, estou cansado por hoje, me desculpa pessoal.

boaaa noiteee pessoal, agora são 20:20 do dia 21/09 e estou feliz pois "terminei" o hotel agorinha, voltei a mexer nele hoje de tarde, e finalizei. como escrevi no arquivo readme principal, no final dele pedi para que uma IA comentasse todo o código para mim, pois fazer isso me custaria algumas horas a mais e eu ia estar bem mais cansado em breve. além disso, assim como as atividades da saga Hora de Codar, támbem pretendo revisitar este projeto no futuro para trabalhar em um remaster dele, vi que há muitas coisas onde eu posso melhorar nesse código, mas por cansaço e por conta dos prazos curtos, tive que adiar esses upgrades, porém se você estiver lendo isso num futuro não tão distante, é possível que esse remaster já esteja pronto em um outro repositório. essa atividade sem dúvida foi uma das mais cansativas que já fiz e que ficou ainda mais pesada pelo prazo, fica a reflexão de que é sempre bom estar adiantado... 
vou indo nessa, até logo pessoal, desejo um excelente dia, semana, mês e ano para todos vocês, não se esqueçam de que vocês são pessoas incriveis e muito importantes, não desistam, vocês chegaram até aqui!
